一群著名的人读了关于我的恶意推文，这是我妈妈生气的
演出结束后，她很想知道为什么那些人会说这些话
关于你，她将不知道他们住在哪里
她是意大利人，但是读卑鄙推文的名人之一
关于我的是拉里·戴维（Larry David），而拉里（Larry）真的很喜欢，这听起来
太棒了，但我吓坏了吉米我
[音乐]
[掌声]从来没有人比这更高兴
比那条平均的推文，所以今天早上这里的每个人都告诉我
他读到的几条推文之一，我们可以使用，因为他无法停止
嘲笑整个事情，关于我的每条推文都让他破解了，所以我
要求见他们，之后我想我会在这里与您分享
拉里·大卫（Larry David）无法抑制自己缺乏热情的热情
对我来说，我敢打赌，如果吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）从未成为一名
名人很有趣，我们可以谈谈吉米·金吗，我知道关于我的事情，我们可以吗？
谈论我吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）并不有趣，为什么他如此有信心
自我厌恶
哦，天哪，我简直不敢相信你让我一直在读这些东西吉米·金梅尔
像等待吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）一样工作，总是看起来像他在电视上真的很沮丧
而且不得不大便，吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）唯一的能力就是他可以轻摇
员工中的13个人挑出这些你是疯了
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）唯一的力量就是他可以轻摇13号
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）唯一的力量就是他可以在
吉米·金（Jimmy King）吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）脸上满是胡须
哦，你会不会接受这个人的身份，我不应该笑
在这项权利期间，吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）最傲慢
我不知道该怎么办，但我很高兴，因为我
没想到拉里一生都能拥有那样的快乐，嗨，我是吉米
Kimmel，如果您喜欢的话，请点击下面的订阅按钮
会永远发生